DE=Duplikate
EN=duplicates

DE=nach doppelten Dateien suchen
EN=Search for duplicate files

DE=nach ähnlichen Dateien suchen
EN=Search for similar files

// ID=1;
DE=Doppelte Dateien finden und löschen
EN=Find and delete duplicate files

DE=Status
EN=Status

DE=Verlauf
EN=Progress

DE=Homepage
EN=Website

DE=Anti-Twin Homepage
EN=Anti-Twin Website

DE=Anti-Twin bei Facebook
EN=Anti-Twin on Facebook

DE=Ausblenden
EN=Hide

DE=Abschalten
EN=Disable

DE=Der eingegebene Pfad existiert nicht
EN=The path you entered does not exist

DE=Der eingegebene Pfad ist nicht erlaubt
EN=The path you entered is not allowed

DE=Der Pfad %1 existiert nicht
EN=The path %1 does not exist

DE=Der Pfad %1 konnte nicht angelegt werden
EN=The path %1 could not be created

DE=neuer Ordner
EN=New folder

DE=alle prüfen, AUSSER
EN=Check all EXCEPT FOR

DE=keine Filterung, d.h. alle Dateien prüfen
EN=Do not filter, i.e. check all files

DE=NICHT
EN=NOT

DE=Das Löschen von Dateien, die zum Ausführen von Programmen oder Windows benötigt werden, kann Ihr System beschädigen und unbrauchbar machen
EN=Deleting files that are required for Windows or to execute programs may damage and disable your system

DE=Ja, Löschen
EN=Yes, delete

DE=Ja, Papierkorb
EN=Yes, recycle bin

DE=Löschen auf eigene Gefahr!
EN=Deletion at your own risk!

DE=Wollen Sie die ausgewählten Dateien jetzt entfernen?
EN=Do you want to delete the selected files now?

DE=begrenzen auf
EN=Limit to

DE=ausgewählte Dateien löschen
EN=Delete selected files

DE=Basis-Ordner
EN=Basic folder

DE=Ordner wählen
EN=Select folder

DE=Ordner auswählen
EN=Select folder

DE=Abbruch
EN=Cancel

DE=2. Ordner
EN=2nd folder

DE=Unterordner einbeziehen
EN=Include subfolders

DE=Datei-Filter
EN=File filter

DE=Dateiname kopieren
EN=Copy file name

DE=Datei öffnen/starten
EN=Open/start file

DE=Ordner im Explorer anzeigen
EN=Display folder in Explorer

DE=Liste in Zwischenablage kopieren
EN=Copy list to clipboard

DE=im Explorer aufrufen
EN=Open in Explorer

DE=erzeugen
EN=Create

DE=Dateien jetzt löschen?
EN=Delete files now?

DE=Dateien in Papierkorb verschieben
EN=Send files to recycle bin

DE=Dateien direkt löschen
EN=Delete files directly

DE=Ersetzen durch Verknüpfung zur verbleibenden Datei
EN=Replace by link to remaining file

DE=Dateien nach Endung filtern
EN=Filter files by extension

DE=Welche Dateien sollen gesucht und geprüft werden?
EN=Which files do you want to find and check?

DE=Nur Dateien mit folgenden Endungen
EN=Only files with the following extensions

DE=NICHT mit folgenden Endungen
EN=NOT with the following extensions

DE=Bitte geben Sie nur die pure Endung ein, d.h. ohne führenden Punkt
EN=Please only enter the extension, without a preceding full stop

DE=Verwenden Sie keine Platzhalter (Joker-Zeichen) wie z.B. ? oder *
EN=Do not use any wild-cards as e.g. ? or *

DE=Trennen Sie bei Aufzählungen mehrere Endungen nur durch Leerzeichen
EN=When listing more than one extension, separate them with a space

DE=Löschbare Ordner wählen
EN=Select deletable folders

DE=Folgende Ordner enthalten doppelte Dateien
EN=The following folders contain duplicate files

DE=Markieren Sie die Ordner, in denen Dateien zur Löschung vorausgewählt werden sollen
EN=Select folders in which you want to pre-select files for deletion

DE=Bei Ordnern mit wichtigen Originalen sollten Sie hingegen die Auswahl entfernen
EN=You should remove the selection for folders with important original files

DE=Dieses Fenster dient nur für eine Vorauswahl. Es wird hier noch nichts gelöscht !!!
EN=This window is used only to make a pre-selection. Nothing will be deleted !!!

DE=Ok, weiter zur Einzelauswahl
EN=Ok, proceed to detailed selection

DE=auch in dessen Unterordnern soll nichts gelöscht werden
EN=Do not delete anything in its subfolders

DE=Sprache
EN=Language

DE=Datei
EN=File

DE=Programm beenden
EN=Close Program

DE=%1 Dateien konnten nicht gelöscht werden
EN=%1 files could not be deleted

DE=%1 Duplikate gefunden
EN=%1 duplicates found

DE=%1 Dateien gelöscht
EN=%1 files deleted

DE=Abgebrochen
EN=Cancelled

DE=Basis-Ordner auswählen
EN=Select basic folder

DE=Bitte wählen Sie einen Ordner aus
EN=Please select a folder

DE=Bitte warten
EN=Please wait

DE=Allgemeiner Warnhinweis:#13#Sie haben 2 Pfadangaben verwendet. Stellen Sie sicher, dass#13#die Pfade nicht auf dieselben Ordner/Dateien zeigen,
EN=Warning:#13#You entered 2 file paths. Please make sure that#13#the paths do not refer to the same folders/files,

DE=denn sonst würde eine Datei fälschlicherweise als ihr eigenes Duplikat#13#angezeigt und dann beim Löschen vollständig verloren gehen!
EN=otherwise the program would display a file as its own duplicate#13#and the file would be irretrievably lost after its deletion!
FR =Sinon, le programme risque d’afficher un fichier comme étant son propre doublon # 13 #, et il serait irrémédiablement perdu après sa suppression!

DE=Der Ordner %1 existiert nicht
EN=The folder %1 does not exist

DE=Die Löschfunktion wird deaktiviert. Trotzdem suchen?
EN=The delete function will be deactivated. Search anyway?

DE=Die Löschfunktion wurde deshalb deaktiviert
EN=Therefore, the delete function was deactivated

DE=Es werden jedoch sowieso ALLE Unterordner von Ordner %1 durchsucht
EN=However, ALL subfolders of folder %1 will be searched anyway

DE=In dem Block mit der Zeile, die jetzt aktiviert wurde (blau), sind alle Dateien ausgewählt.#13#Das ist zum Schutz vor Dateiverlust jedoch nicht gestattet
EN=All files from the block with the currently activated line (blue) are selected.#13#This is not allowed to prevent data loss

DE=lese Ordner
EN=reading folder

DE=Lösche
EN=Deleting

DE=Möchten Sie fortsetzen?
EN=Do you want to continue?

DE=Ordner %1 ist ein Unterordner des Ordners
EN=Folder #%1 is a subfolder of the folder

DE=Pfad %1 enthält den Ordner "Programme"
EN=Path #%1 contains the folder "Program Files"

DE=Pfad %1 enthält einen Windows-Ordner
EN=Path #%1 contains a Windows folder

DE=Übereinstimmung
EN=Match

DE=Übereinstimmung min
EN=Match min

DE=vergleiche
EN=Comparing

DE=vergleiche %1 Dateien
EN=Comparing %1 files

DE=zu wenig Speicher
EN=Not enough memory

DE=Zweiten Basis-Ordner auswählen
EN=Select second basic folder

DE=Schließanlagen, Schlüssel und Schlüsselausgaben per Software verwalten
EN=Software for the management of master key systems, single keys and key distribution

// ID=4;
DE=Wenn Sie dieses Programm in eine weitere Sprache übersetzen möchten, schreiben Sie uns bitte!
EN=If you are interested in translating this program into other languages, please send us an e-mail!

DE=Info
EN=About

DE=Programmierung
EN=Programming

DE=E-Mail
EN=E-mail

DE=Werbung in eigener Sache
EN=House advertising

DE=Deutschland
EN=Germany

DE=Brasilien
EN=Brazil

DE=Frankreich
EN=France

DE=Hilfe zum Programm online
EN=Consult program's online help

DE=inkl. 100%
EN=incl. 100%

DE=%1 ähnliche Dateien gefunden
EN=%1 similar files found

DE=Fortsetzen?
EN=Proceed?

DE=Automatische Auswahl
EN=Automatic Selection

// newly added "(rest of the list)"
DE=Lösch-Auswahl ab hier entfernen (Rest der Liste)
EN=Remove selections from here (rest of the list)

DE=Suchergebnis speichern unter
EN=Save search result as

DE=Steuerung
EN=Control

DE=niedrige Ausführungspriorität
EN=Low-priority process execution

DE=Lösch-Sperre für System- und Programm-Pfade
EN=Deletion lock for system and program directories

DE=ohne Begrenzung
EN=without limitation

DE=Mindest-Dateigröße
EN=Minimum file size

DE=Maximal-Dateigröße
EN=Maximum file size

DE=Außerdem standardmäßig NICHT
EN=additionally by default NOT

DE=Die Datei wurde gespeichert
EN=The file has been saved

DE=Wollen Sie die Datei jetzt öffnen?
EN=Do you want to open the file now?

DE=Ansicht
EN=View

DE=Dateidatum
EN=File Date

DE=aus
EN=off

DE=Datum
EN=Date

DE=Datum und Uhrzeit
EN=Date and Time

DE=installieren in
EN=install to

DE=Vorhandene Datei überschreiben?
EN=Overwrite existing file?

DE=Verknüpfungen auf dem Desktop und im Startmenü anlegen?
EN=Create shortcut icons on the desktop and in the start menu?

DE=Fehler beim Speichern der Datei
EN=Error while writing the file

DE=Informationen
EN=Info

DE=Fehler
EN=Error

DE=Bestätigung
EN=Confirmation

DE=Warnung
EN=Warning

DE=Ja
EN=Yes

DE=Nein
EN=No

DE=OK
EN=Ok

DE=Abbrechen
EN=Cancel

DE=Keine Duplikate gefunden
EN=No duplicates found

DE=Anti-Twin ist bei privater Nutzung Freeware!
EN=Anti-Twin is free for private use!

DE=Bilder vergleichen (Pixel)
EN=Compare images (pixels)

DE=Nur Bild-Dateien prüfen? (empfohlen)
EN=Check image files only? (recommended)

DE=Es gibt leider keinen 100%-Pixelvergleich.#13#Bitte wähle 95% oder weniger
EN=Unfortunately, a 100% pixel comparison is not available.#13#Please select 95% or less

DE=Spanien
EN=Spain

DE=Türkei
EN=Turkey

DE=Griechenland
EN=Greece

DE=China
EN=China

DE=Niederlande
EN=The Netherlands

DE=Italien
EN=Italy

DE=Ungarn
EN=Hungary

DE=Englische Übersetzung
EN=English translation

DE=Ungarische Übersetzung
EN=Hungarian translation

DE=Spanische Übersetzung
EN=Spanish translation

DE=Türkische Übersetzung
EN=Turkish translation

DE=Griechische Übersetzung
EN=Greek translation

DE=Chinesische Übersetzung
EN=Chinese translation

DE=Niederländische Übersetzung
EN=Dutch translation

DE=Dänische Übersetzung
EN=Danish translation

DE=Italienische Übersetzung
EN=Italian translation

DE=Albanische Übersetzung
EN=Albanian translation

DE=Französische Übersetzung
EN=French translation

DE=Übersetzung in Esperanto
EN=Translation into Esperanto

DE=Brasilianisch-portugiesische Übersetzung
EN=Brazilian portuguese translation

DE=Schwedische Übersetzung
EN=Swedish translation

DE=GDI+ ist nicht verfügbar (für den Bildvergleich).#13#Bitte informiere dich auf der Anti-Twin Homepage über GDI+
EN=GDI+ is not available (for the image comparison).#13#Please read up on Microsoft GDI+ at the Anti Twin homepage

DE=Inhalte vergleichen
EN=Compare content

DE=Byte für Byte
EN=Byte by Byte

DE=Dateinamen vergleichen
EN=Compare file names

DE=ähnliche Dateinamen zulassen
EN=Accept similar file names

DE=unterschiedliche Dateitypen zulassen
EN=Accept different file types

DE=Bitte wählen Sie "Namen vergleichen" und/oder "Inhalte vergleichen"
EN=Please select "Compare names" and/or "Compare contents"

DE=Bildvorschau
EN=Image Preview

DE=%1 gleiche Namen gefunden
EN=%1 same names found

DE=%1 ähnliche Namen gefunden
EN=%1 similar names found

DE=nach ähnlichen Namen suchen
EN=Search for similar names

DE=nach doppelten Namen suchen
EN=Search for same names

DE=nach ähnlichen Bildern suchen
EN=Search for similar images

DE=eine bestimmte Datei suchen
EN=Search for a certain file

DE=Es wurde kein Dateiname eingegeben
EN=No file name entered

DE=Die eingegebene Datei existiert nicht
EN=The file you entered does not exist

DE=Der Dateiname enthält unerlaubte Zeichen
EN=The file name contains invalid characters

DE=virtuell
EN=virtual

DE=Ja, Verschieben
EN=Yes, move

DE=alle Dateien vergleichen
EN=Compare all files

DE=nur Dateien aus verschiedenen Ordnern
EN=Only files in different (sub)folders

DE=nur aus verschiedenen Basis-Ordnern
EN=Only files in different basic folders

DE=Datei wählen
EN=Select file

DE=Dateien verschieben nach <Laufwerk>\antitwined\
EN=Move files to <drive>\antitwined\

DE=Automatische Auswahl läuft
EN=Automatic selection in progress

DE=Der Ordner #%1 existiert nicht
EN=The folder #%1 does not exist

DE=Es werden jedoch sowieso ALLE Unterordner von Ordner #%1 durchsucht
EN=However, ALL subdirectories of the folder #%1 will be searched

DE=Lizenziert für
EN=Licensed for

DE=Privater Anwender
EN=Private user

DE=Ordner #%1 ist ein Unterordner des Ordners
EN=The folder #%1 is a subdirectory of the folder

DE=Pfad #%1 enthält den Ordner "Programme"
EN=The path #%1 contains the directory "Program Files"

DE=Pfad #%1 enthält einen Windows-Ordner
EN=The path #%1 contains a Windows directory

DE=Bitte wählen Sie mindestens eine Option
EN=Please select at least one option

DE=Suche starten
EN=Start search

DE=Namen vergleichen
EN=Compare names

DE=unterschiedliche Endungen
EN=Different extensions

DE=identische Dateigröße
EN=Identical file size

// ID=2;
DE=Datei bleibt vorhanden (Standardvorgabe)#13#kann aber durch Funktion »Auswahl nach ...« in eine Lösch-Markierung geändert werden!
EN=File will not be removed (default setting)#13#but selection can be changed to a "delete" selection with the function »Selection by ...«

// ID=3;
DE=Bitte wählen Sie hier, in welchen Ordnern Dateien durchsucht werden sollen#13#und welche Vergleichsmethode angewendet werden soll
EN=Here please select in which folders you wish to search for files#13#and the comparison type to be applied

DE=Welche Dateien vergleichen?
EN=Which files do you wish to compare?

DE=Welche Methode(n) anwenden?
EN=Which comparison method(s)?

DE=Anti-Twin starten
EN=Start Anti-Twin

DE=Ergebnis
EN=Result

DE=Pause
EN=Pause

DE=Fortsetzen
EN=Continue

DE=Auswahl nach Ordnern
EN=Selection by folders

DE=Auswahl nach Eigenschaften
EN=Selection by properties

DE=Dateien in diesem Ordner zum Löschen markieren
EN=Select files for deletion in this folder

DE=Dateien in diesem Ordner nicht löschen
EN=Do not delete files in this folder

DE=Suchergebnis exportieren als
EN=Export search result as

DE=Legende
EN=Legend

DE=Datei bleibt vorhanden (manuell festgesetzt)
EN=File will not be removed (manually set)

DE=Datei soll gelöscht/verschoben werden
EN=Delete/move file

DE=Datei ist bereits gelöscht worden
EN=File has already been deleted

DE=Ersetzen durch Verknüpfung zur verbleibenden Datei (kein Hard-Link)
EN=Replace by link to remaining file (no hard link)

DE=kb
EN=kb

DE=Übernehmen
EN=Apply

DE=+ Unterordner
EN=+ Subfolders

DE=alle zum Löschen markieren
EN=Select all for deletion

DE=keinen markieren
EN=Select none

DE=Hierarchie einfärben
EN=Colorize hierarchy

DE=Wertung
EN=Valuation

DE=Punkte
EN=Points

DE=\Ordner1\Datei
EN=\Folder1\File

DE=\Ordner1\Ordner2\Datei
EN=\Folder1\Folder2\File

DE=Vorzugsweise Dateien löschen, die sich
EN=Preferably delete files which

DE=... in tieferen Verzeichnisebenen befinden
EN=... are in deeper directory levels

DE=... in oberen Verzeichnisebenen befinden
EN=... are in upper directory levels

DE=Dies ist kein Kriterium
EN=This is no criterion

DE=Vorzugsweise Dateien löschen, die
EN=Preferably delete files which

DE=... ein jüngeres Dateidatum besitzen
EN=... have a newer creation date

DE=... ein älteres Dateidatum besitzen
EN=... have an older creation date

DE=... größer sind
EN=... are larger than

DE=... kleiner sind
EN=... are smaller than

DE=Vorzugsweise Dateien löschen, deren
EN=Preferably delete files whose

DE=... Dateinamen auf eine Kopie hinweisen
EN=... file names indicate a copy

DE=Diese Funktion entfernt alle derzeitigen Löschmarkierungen!
EN=This function will delete all current deletion selections!

DE=Hilfe
EN=Help

DE=Übersetzungen
EN=Translations

DE=alle Phrasen speichern unter
EN=Save all phrases as

DE=nur neue Phrasen speichern unter
EN=Save only new phrases as

DE=www.aidex.de/software/antitwin/folders.html
EN=www.joerg-rosenthal.com/en/antitwin/folders.html

DE=www.aidex.de/software/antitwin/vergleichsmethode.html
EN=www.joerg-rosenthal.com/en/antitwin/comparison-method.html

DE=www.aidex.de/software/antitwin/selection.html
EN=www.joerg-rosenthal.com/en/antitwin/selection.html

DE=www.key-organizer.de
EN=www.key-organizer.net

// Chinese translator's person name
DE=Zhou Ke
EN=Zhou Ke

DE=Polnische Übersetzung
EN=Polish translation

DE=Polen
EN=Poland

DE=Tschechische Übersetzung
EN=Czech translation

DE=Tschechien
EN=Czech republic

DE=Kosovo
EN=Kosovo

DE=Schweden
EN=Sweden

DE=Die gewählte Sprache kann evtl. nicht richtig angezeigt werden
EN=The selected language may not be displayed correctly

DE=nur diese Datei behalten (in diesem Block)
EN=Keep only this file (in this block)

// button "Show" means "show file"
DE=anzeigen
EN=Show

DE=Problem beim Löschen oder Verschieben
EN=Problem deleting or moving

DE=Bei externen Laufwerken unterstützt Windows i.d.R. keinen Papierkorb!
EN=Windows usually does not support recycle bin for external drives!

DE=Was soll mit dieser Datei gemacht werden?
EN=What do you wish to do with this file?

DE=Datei direkt löschen (ohne Papierkorb)
EN=Delete file completely (no recycle bin)

DE=Keine Aktion durchführen, d.h. diese Datei behalten
EN=No action; keep this file

DE=Dies gilt auch für alle anderen Dateien vom gleichen Laufwerk %1
EN=This also applies to all other files on the same drive %1

// ID=5;
DE=Tipps
EN=Tips

// ID=7;
DE=Zuerst die großen Fische
EN=Big fish first

// ID=8;
DE=Wenn Sie schnell zu einem Ergebnis kommen möchten, lassen Sie Anti-Twin zunächst nur große Dateien vergleichen. Stellen Sie dazu im &bdquo;Datei-Filter&ldquo; eine Mindestgröße von z.<span style="font-size:0.5em;">&nbsp;</span>B. 500&nbsp;kb ein.
EN=If you want results as fast as possible, let Anti-Twin compare only large files first. To do this, set the minimum file size to e.g. 500&nbsp;kb in the "File filter".

// ID=9;
DE=Genau zielen
EN=Set your target

// ID=10;
DE=Wählen Sie als Basis-Ordner nicht einfach die ganze Festplatte&nbsp;C:\ aus. Wählen&nbsp;Sie stattdessen gezielt den oder die Ordner mit den interessanten Inhalten. Ansonsten werden Sie von der Suchdauer und dem unübersichtlichen Ergebnis frustriert sein.
EN=As the basic folder, do not select the whole hard disk C:\. Instead,&nbsp;specifically select the relevant folder(s). Otherwise you might find the long search times and the complex results frustrating.

// ID=11;
DE=Finger weg von Systemordnern
EN=Hands off the system folders

// ID=12;
DE=Auch wenn es verlockend erscheint, l&ouml;schen Sie bitte keine Dateien aus dem Windows- oder Programme-Ordner! Beschränken Sie sich auf Dateien, die Sie selbst erstellt haben, z.<span style="font-size:0.5em;">&nbsp;</span>B. Fotos, Musik oder Dokumente.
EN=Although it may be tempting, but please never delete files from the Windows or Program folders! Only delete files that you created, e.g. pictures, music or documents.

// ID=13;
DE=weniger bringt mehr
EN=less is more

// ID=14;
DE=Wenn Sie MP3-Dateien vergleichen, kann Anti-Twin die ID-Tags mit den Titel- und Künstler-Infos gezielt außer Acht lassen, indem Sie beim Inhaltsvergleich die Übereinstimmung auf 95<span style="font-size:4pt;">&nbsp;</span>% herabsetzen.
EN=When comparing MP3-files, Anti-Twin can strategically ignore ID tags containing information about the title and the artist. To activate this, set the match rate for the content comparison to 95%.

// ID=15;
DE=Online mehr:&nbsp;<a target="_blank" href="http://www.aidex.de/software/antitwin/faq.html" title="Fragen und Antworten">FAQ</a>&nbsp;|&nbsp;<a target="_blank" href="http://www.aidex.de/software/antitwin/guide.html">Anleitung</a>&nbsp;|&nbsp;<a target="_blank" href="http://www.aidex.de/software/antitwin/technik.html">Technik</a>
EN=<div>Find more information online:</div><div><a target="_blank" href="http://www.joerg-rosenthal.com/en/antitwin/faq.html">FAQ</a>&nbsp;|&nbsp;<a target="_blank" href="http://www.joerg-rosenthal.com/en/antitwin/guide.html">User Guide</a>&nbsp;|&nbsp;<a target="_blank" href="http://www.joerg-rosenthal.com/en/antitwin/technique.html">Technical Details</a></div>

// ID=16;
DE=Eine gute Wahl
EN=Number One Choice

// ID=17;
DE=In der Ergebnisliste w&auml;hlen Sie, welche Dateien überflüssig sind, d.h. gelöscht oder verschoben werden sollen. Sie&nbsp;können mit dem Mauszeiger auf das kleine Kästchen vor einer Datei klicken und so die Löschmarkierung setzen (rot).
EN=From the list of results, select the redundant files you wish to delete or move. Select the checkbox in front of the relevant files to mark them for deletion (red).

// ID=18;
DE=Alternativ können Sie die Funktion &bdquo;Auswahl nach Ordnern&ldquo; nutzen. Legen Sie dort fest, in welchen Ordnern (und Unterordnern) enthaltene Duplikate gelöscht werden können.
EN=Alternatively you can use the function "Selection by folders". There please define the folders (and subfolders) in which you want Anti-Twin to delete duplicate files.

// ID=19;
DE=Online mehr:&nbsp;<a target="_blank" href="http://www.aidex.de/software/antitwin/selection.html">Auswählen und Löschen</a>
EN=<div>Find more information online:</div><div><a target="_blank" href="http://www.joerg-rosenthal.com/en/antitwin/selection.html">Select for Deletion</a></div>

